One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
Justo estábamos hablando de ti.
¿Tienes algún asunto conmigo?
¡Así es!
¡Devuelve el oro del viejo rombo!
¿Oro?
¿El que tenía el viejo Cricket?
No lo devolveré.
Se lo robé, como pirata.
Y como eres un pirata, no deberías
tener ningún problema con eso.
Pero lo tengo.
El viejo y los demás
son mis amigos.
Por eso lo recuperaré robándolo.
Pero oye...
¿Puedes pelear?
¡¿Sabes cómo dar un puñetazo?!
¿Qué puede hacer un
cobarde como tú?
N-No hay duda...
¡Es él!
Oye, ¿aún tienes eso?
¡Rómpelo y tíralo!
Pero ¿y si este cartel de
recompensa es de verdad?
Si de verdad tiene cien millones
de bellies de recompensa,
ni siquiera Bellamy...
Eso es absurdo.
Mira bien a ese mocoso.
Lo mires como lo mires, no
parece un villano de esa clase.
¡Ahora incluso dudo hasta del cartel
de recompensas de treinta millones!
Si vas a quedarte parado y
con miedo como en la tarde,
no podrás robarme nada.
¡Cobarde!
Lo de la tarde es otro asunto.
¡¿En serio?!
¿Y cuál es la diferencia?
¡Entonces, esta vez me aseguraré de que
no vuelvas a abrir esa boca insolente!
¡Lo ha destruido!
¡Terminaré con esto
en un instante!
¡Spring Snipe!
¿Que me robarías el
oro para recuperarlo?
¡Eres pura palabrería!
¡Ni siquiera puedes
plantarme cara!
¡No sabes otra cosa más
que hablar de sueños!
¡Maldito debilucho!
¡Ahí viene!
¡Huyan!
¿Acaso murió con tan poco?
¡Se ha puesto de pie!
¡Aún es muy pronto para
que estires la pata!
¡Porque apenas comienza
lo mejor de mi espectáculo!
¡Spring Hopper!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bellamy ha desaparecido!
¡Igual que cuando derrotó
a Roshio, el Ejecutor...!
¿Esos tipos son tus amigos?
¡Pues claro, ese viejo y los
monos son iguales que tú!
¡Son un montón de idiotas de
nacimiento que creen las mentiras...
...de un antepasado de
hace cuatrocientos años!
¿Ciudad de oro?
¿Isla del cielo?
¡La era de los sueños ha terminado!
¡Son una deshonra
para los piratas!
¿Que si sé cómo dar un puñetazo?
¡Acaba con él, Bellamy!
¡Los imbéciles como él no tienen
lo necesario para vivir en la realidad!
¡Hasta nunca, Sombrero de Paja!
Oye, déjate de bromas, Bellamy.
¡Vamos!
Estás bromeando, ¿verdad?
¡Di algo!
¡Oye, Bellamy!
¡No hagas estupideces!
¡Ponte de pie y sigue con
el espectáculo de siempre!
¡Bellamy!
¡Eres el gran novato de los
55 millones de bellies!
¡Sí, los dos tipos de esta tarde...
...tienen recompensas superiores
a la tuya, Bellamy!
¡M-Mira, te lo dije!
Devuélvanme...
...el oro del viejo.
¡Sí que son duros!
Les dieron una paliza y
ya están como si nada.
Chopper los está atendiendo,
pero parecen inmortales.
¿Por qué no fuiste?
¿Qué te pasa?
Primero dices que no peleemos,
luego que peleemos,
después "no vayan"...
...y después "vayan".
No me refiero a eso.
A ti también te derrotaron.
¿Derrotado?
No es que se hayan
metido en nuestro camino.
Sólo traen dolor las peleas que
únicamente te dejan lástima.
¿Qué significa eso?
Eres un idiota.
¡Cierra la boca, vete a otro lado!
¡Estorbas!
¡¿Qué has dicho?!
¡Nunca escuchas lo que te digo!
¡¿Y por qué tendría que escucharte?!
¡Oye, oye, tengan cuidado!
¡¿Son tontos o qué?!
Este barco es nuestro
preciado tesoro.
¡Oigan, oigan, que ya basta!
¡Lo encontré, lo encontré!
Ese enano...
Sólo fue un golpe de suerte...
¡Oye, bastardo!
¡Espera!
Yo aún sigo aquí, ¿eh?
¡Vamos, atácame!
¡No perderemos contra un
tipo que persigue sueños!
¿Qué pasa?
¿Adónde vas, Sombrero de Paja?
¿Adónde?
¡Al cielo!
EN UNA ISLA DEL GRAND LINE
LA TARDE ANTERIOR
Capitán...
¡Capitán!
¡¿Qué?!
¿Está seguro de que es aquí?
La cueva legendaria
donde el Capitán John...
...escondió el tesoro que consiguió...
...realizando crueles actos.
Sí, así es.
¡Avancen con cuidado!
¡Escuchen, los tesoros siempre están
rodeados de guardianes y de trampas!
¡Perderán la vida si se descuidan!
¿Qué clase de criatura nos atacará?
¿O qué clase de trampa
infernal aparecerá?
¡Hoy también trabajemos con entusiasmo
en la construcción del túnel!
¡Sí, jefe!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ustedes deben ser los nuevos!
¡Es genial empaparse
de sudor, jefe!
¡Sí, los picos son la
herramienta de los hombres!
¡Sí, los picos!
¡Y nuestro sudor ayudará a construir
este túnel y a que la gente sonría!
¡Sí, sí!
Y después de trabajar tan
duro iremos a beber licor...
¡¿Cómo te atreves
a hacerme sudar?!
Capitán Buggy, el tesoro del
Capitán John no estaba ahí.
¡Qué idiota eres, Mohji!
¡Ten más cuidado!
¡Está claro que el capitán
se equivocó de isla!
¿Acaso quieres que el capitán
se ponga rojo de la vergüenza?
¡¿Quién tiene una
nariz roja enorme?!
¡¿Eh?!
Por cierto, capitán...
¿De verdad debemos hacer esto?
¿Qué vamos a hacer?
Los Sombrero de Paja ya son
grandes piratas del Grand Line.
¡Qué idiota tan llamativo!
No pierdas la cabeza.
Dejémoslos en paz.
¿Eh?
¿A qué se refiere?
Escuchen, ¿conocen a las brujas?
¡Para comerse a los niños, primero
comienzan engordándolos más y más!
¿Lo entienden?
En otras palabras, mientras más alta sea
la recompensa de los Sombrero de Paja...
¡Ya veo!
¡Entonces, la recompensa del capitán será
aún mayor que la suya cuando lo derrote!
¡Así es!
¡Ya veo, fantástico!
¡Capitán, hagamos una fiesta!
¡Que dure toda la noche!
¡Dejen de hacer tanto escándalo!
¿Cómo planean derrotar a Luffy
si ni siquiera saben dónde está?
¡No seas tan seria, Alvida!
¡No pasa nada si nos
divertimos mientras tanto!
Vaya.
Si quieren ver a Luffy,
yo les ayudaré.
¿Lo ves?
¡Él nos dirá!
¡¿Quién diablos eres tú?!
Perdón por interrumpir su fiesta.
Fui atraído por el exquisito
aroma de su banquete.
Mi nombre es Ace.
Cuento con ustedes.
No, no seas tan educado.
Nosotros también
deberíamos hacer lo mismo.
¡Te estoy preguntando que quién eres!
¡No me importa tu nombre!
¡Nos subestimas llamativamente!
¡Capitán!
¡Capitán, ese chico...!
¡Es Puño de Fuego!
¡Puño de Fuego Ace!
¡El Comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca!
¡¿Barbablanca?!
¿Conocen al viejo?
Es ge...
¡Se durmió!
¡No!
¡¿Por qué no?!
¡Lo mire como lo mire,
es nuestra oportunidad!
¡Si derrotamos a Puño de Fuego Ace,
nuestra fama aumentará de inmediato!
¡Que no!
¡Escuchen!
¡Recuérdenlo llamativamente!
¡A los subordinados de Barbablanca
jamás debes atacarlos!
Barbablanca...
Ese hombre...
¡Es un monstruo legendario que peleaba de igual a igual contra Gold Roger, el Rey de los Piratas!
¡No hay duda de que ahora mismo
es el pirata más fuerte del mundo!
¡Es el hombre que está más cerca de conseguir el One Piece, el tesoro que une los fragmentos!
Sobre todo, Barbablanca jamás perdonará
la muerte de uno de sus tripulantes.
¡Es esa clase de hombre!
Sí que sabes mucho de eso.
Por supuesto.
Hace mucho tiempo...
...conocí a ese hombre en
persona aquí, en el Grand Line.
¿Eh?
¿Conoces al viejo?
¡Despertó!
¡Vamos, chicos! ¡No se contengan!
¡Es una fiesta, ¿no?! ¡Festejemos!
¡A-Así es!
Teníamos una fiesta, ¿verdad?
Eres bastante bueno, ¿eh?
¡Anda, bebe, bebe!
¡Tienen un león!
¡Ven!
¡Salta por este aro de fuego!
¡Bien, hazlo, Richie!
"TIERRA SAGRADA DE MARY GEOISE"
"TIERRA SANTA DE MARY GEOISE"
¿Qué?
¿El Pelirrojo?
Sí, ha hecho unos movimientos
que causan inquietud.
Pero no parece que
haya ido en persona.
¡Así es!
Fue un movimiento indirecto
por medio de un mensajero.
¡Sin embargo,
es muy peligroso que Barbablanca
y el Pelirrojo estén en contacto!
Eso es verdad,
LA AUTORIDAD MÁS ALTA
DEL GOBIERNO MUNDIAL
"EL GOROUSEI"
pero si dejamos al Pelirrojo fuera de control,
puede que se nos vaya de las manos.
Aunque no es un hombre que
trataría de cambiar el mundo.
Lo observaremos con prudencia.
Lo más importante por ahora
es el tema de los Shichibukai.
Debemos encontrar
el sucesor de Crocodile.
No subestimemos ningún hueco.
El colapso de los tres grandes poderes
provocaría una fractura en el mundo.
Debemos resistir.
¡Sí!
Por eso hemos convocado
a los Shichibukai,
pero quién sabe cuántos aparezcan.
Al fin y al cabo, son piratas egoístas.
Maldito Crocodile...
Qué cosa más problemática has hecho.
Y en cuanto al hombre
que lo derrotó...
No podemos permitir que
haga lo que le plazca.
Monkey D. Luffy.
Llegando a Mary Geoise desde
el Cuartel General de la Marina...
Los miembros del Ouka Shichibukai...
...Donquixote Doflamingo-sama...
...seguido por Bartholomew Kuma-sama.
PIRATA MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI
DONQUIXOTE DOFLAMINGO
ANTIGUA RECOMPENSA: $ 340.000.000
PIRATA MIEMBRO DEL OUKA SHICHIBUKAI
BARTHOLOMEW KUMA
ANTIGUA RECOMPENSA: $ 296.000.000
¡O-Oye!
¡Detente!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No soy yo!
¡Mis manos se mueven solas!
¡No digas tonterías!
¡No es momento para bromas!
¡No es ninguna broma!
¡Mi cuerpo no responde!
¡Eso es imposible!
¡Ya basta!
¿Qué rayos les pasa?
¡¿Tratas de matarme?!
¡No!
¡Detente!
VICEALMIRANTE DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
JEFA DE GABINETE - TSURU
¡¿Dónde crees que estás?!
¡Oye!
¡Detente!
¡Doflamingo, ¿es obra tuya?!
¡Deja de hacerlo!
Dense prisa y hablemos de
lo que tengamos que hablar...
...y terminemos con esta reunión
de una vez por todas.
¡Oye, detente!
¡Detente, idiota!
¡Alto!
¡Detenlos, Doflamingo!
¡Maldito!
Ya basta.
No hagan tonterías.
¿Acaso han venido a pelear?
ALMIRANTE DE FLOTA DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
(COMANDANTE SUPREMO DE LA MARINA)
SENGOKU, EL BUDA
Ah, sí, sí, disculpen la tardanza.
Han venido,
escorias del mar.
Oh, oh, habla como
si fuera importante...
¿Comenzamos?
Aunque esperemos,
no llegará nadie más.
Bueno, pensé que vendrían menos.
En efecto.
Yo tampoco quería venir,
pero la producción de la
isla va demasiado bien.
Era aburrido, así que vine.
Ya veo, es una molestia oír eso.
No hay nada más deprimente para la marina que
escuchar que los negocios de los piratas van bien.
Sí que estás buscando pelea.
No haces honor a tu
sobrenombre de Buda,
Almirante de Flota Sengoku.
Escucho una disputa aburrida.
¿Acaso me equivoqué de lugar?
¡Ojos de Halcón!
El Cuartel General de la
Marina y los Shichibukai.
Una mesa redonda donde se
sientan dos poderes opuestos...
...parece algo sin sentido.
Vaya, vaya.
Ha aparecido quien menos
imaginábamos que viniera.
Nunca pensé que tú...
¿Qué?
Sólo deseo ser un espectador.
Tengo un poco de interés en los piratas
que son el tema de esta reunión.
Nada más.
En ese caso, ¿les importa si yo
también deseo ser un espectador?
No, creo que soy algo
diferente a un espectador.
¿Quién diablos eres?
¡¿Cómo rayos entraste?!
Como era de esperar, hay muchos
personajes distinguidos.
Si se me permite,
me gustaría...
...participar en esta reunión...
...a la que he hecho una visita.
Escuché que el señor Crocodile
había sido despojado de su título...
...y pensé que quizás estarían
buscando a un sucesor.
¡¿Tú eres...
...Laffitte?!
¿Laffitte?
Vaya, ¿conocen mi nombre?
Mil gracias.
Era un comisario famoso del West Blue.
Pero terminó exiliado del país
por usar demasiada violencia.
Eso fue hace mucho.
Da igual eso,
pues he venido a recomendar a cierto hombre
para que asuma el título de Shichibukai.
GRAND LINE
Shanks...
Qué recuerdos...
¿Esta es una carta de Shanks?
Sí.
Al parecer es muy importante,
así que vine a asegurarme de entregarla.
Ya veo, buen trabajo.
No importa, es mi trabajo como nuevo
miembro de los Piratas del Pelirrojo.
PIRATAS DEL PELIRROJO (NUEVO MIEMBRO)
ROCKSTAR
RECOMPENSA: $ 94.000.000
Aunque yo ya era un pirata antes.
Y bastante famoso.
¡Oigan, ustedes!
Habían oído de Rockstar, ¿no?
No, jamás.
Ese rey marino era delicioso...
¡E-Espere, usted...!
¡Me ha enviado una maldita carta...!
¡¿Desde cuándo ese chico
se volvió tan importante?!
¡Oye, espera!
¡El jefe dijo que era
una carta muy importante!
¡Es el Pelirrojo!
¡¿Se ha vuelto loco?!
¡Yo soy Barbablanca!
Capitán, ya no beba más licor.
¡Idiota!
Beber cuando quiera beber
no lastimará mi cuerpo.
¡El jefe dijo que esa carta
era un asunto urgente!
Ya sé lo que decía.
Era acerca de Ace y Barbanegra.
Dile esto a ese mocoso del Pelirrojo...
¡Si quiere hablar conmigo, dile que
venga en persona y traiga un buen licor!
Si lo has entendido, márchate.
No quiero hablar con mocosos,
imbécil.
EL HOMBRE MÁS FUERTE DEL MUNDO
EL GRAN PIRATA BARBABLANCA
EDWARD NEWGATE
¡Ese anciano no ha cambiado nada!
EN UNA ISLA DE INVIERNO
¡Esto no es para reírse, jefe!
Sabía que eso pasaría...
¡Dame un poco más de tiempo!
¡Nunca había sido humillado así!
Oye, oye, ¿qué piensas hacer?
No lo hagas.
Hiciste un buen trabajo.
Vuelve ya.
¡P-Pero mi honor...!
Tu vida es más
importante que el honor.
Ya no hay nada más
que puedas hacer.
Disculpa por hacerte
perder el tiempo.
¿Y bien?
¿Qué vamos a hacer, jefe?
Iremos.
¡Preparen el barco!
¿Adonde Barbablanca?
Sí, así es.
¿Crees que el Gobierno se
quedará de brazos cruzados?
No tenemos tiempo para decir eso.
¿Qué?
Probablemente el Gobierno no
se quede de brazos cruzados...
Pero si interfieren, nosotros tampoco
nos quedaremos de brazos cruzados.
¡Muchachos!
¡A pelear!
¡Sí, traigan nuestro mejor licor!
¿Teach?
Sí.
Ese es el nombre del capitán
de nuestra tripulación.
No lo conozco.
Un tipo desconocido...
...no intimidará a los demás piratas.
Sí, lo sabemos.
Tenemos un plan que
contempla ese asunto.
Queremos un poco de tiempo.
Qué interesante.
¡Oye, dales una oportunidad, Sengoku!
El nombre de nuestra tripulación
es "Piratas de Barbanegra".
Por favor, recuérdenlo.
Oye, ¿oíste eso?
Parece que Bellamy fue derrotado.
¡¿Quién lo hizo?!
Cien millones...
Pensaba que treinta millones era
poco para un chico con tal Haki.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pero tanto...
Entonces, ¿qué hacemos, capitán?
¡Oye, bastardo!
¡No te quedes ahí parado!
Hoy estoy de mal humor.
¡Cierra la maldita boca!
¡No me interesan los peces pequeños!
¡Hemos estado buscando a un hombre
que valiera al menos cien millones!
¡Nos haremos famosos!
¡Al fin, ha llegado la hora
de ir tras nuestra presa!
¡Capitán!
¿No se supone que nos reuniríamos
con Laffitte en este pueblo?
TIMONEL DE LOS PIRATAS DE BARBANEGRA
JESUS BURGESS "EL CAMPEÓN"
Parece que nos separamos.
¡Bueno, eso es parte del destino!
¿No es así, Augur?
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE BARBANEGRA
MARSHALL D. TEACH "BARBANEGRA"
FRANCOTIRADOR DE LOS
PIRATAS DE BARBANEGRA
VAN AUGUR "SUPERSÓNICO"
Exactamente.
El destino es quien decide cuánto
vale la existencia de una persona.
MÉDICO DE LOS PIRATAS DE BARBANEGRA
DOC Q "DIOS DE LA MUERTE"